[निम्नलिखित घटनाएँ काल्पनिक हैं।
पात्रों के नाम, व्यवहार और कार्य
किसी भी संस्था से संबंधित नहीं हैं,
संगठन या पेशे से संबंधित हैं, और
केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाए गए हैं।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
आहा! काटता है कि।
इससे थोड़ा दुख होगा.
कैदी कैसा है?
वह बेहोश हो गई
और उन्हें केवल घुटने में मामूली चोटें आईं।
अच्छा ऐसा है।
एक और बात है.
उसे अल्ज़ाइमर रोग है।
क्या आपको यकीन है?
मैंने एक प्रारंभिक मूल्यांकन किया है,
और यह स्पष्ट है कि उसे अल्ज़ाइमर है।
मैं देखूंगा कि मैं इसके बारे में क्या कर सकता हूं।
करने की कृपा करे।
सही।
क्या आपको बहुत चोट लगी है, पापा?
मैं ठीक हूं, प्रिये.
यह मेरी लापरवाही थी.
3डी गिरोह ने आपके साथ ऐसा किया, है ना?
यह एक दुर्घटना थी.
किसी को भी दोष नहीं दिया गया।
यह रहा फोटो.
धन्यवाद प्रिय।
धन्यवाद।
बहुत बहुत धन्यवाद, प्रिये।
मैं ठीक हूं.
मैं जल्द ही ठीक हो जाऊंगा.
अरे।
मंगपोर का कारोबार
बहुत अच्छा चल रहा है।
क्या आप इस बारे में चिंतित हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे पीछे हटने के लिए कहूं?
ऐसा करने की कोई जरूरत नहीं है.
वह जितनी अधिक बिक्री करेगी, उतना ही अच्छा होगा।
हमें बस कटौती बढ़ानी है।
कोई बात नहीं, मैं इस पर गौर करूँगा।
वैसे...
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
यह क्या है?
कुंआ...
क्या आप क्लेयर पर नज़र रख सकते हैं?
मुझे चिंता है कि वह
डीडी और ड्यूएन से अपना बदला लेगी।
क्या आपकी बहनें
क्या आप अपनी सज़ा कम करवाना चाहते हैं?
वे हमेशा परेशानी पैदा करते हैं.
चाकू।
आपको यह सुनिश्चित करना होगा कि वे अच्छा व्यवहार करें।
मुझे उनके अनुरोधों के बारे में अपना विचार बदलने पर मजबूर मत करो ,
वरना कोई भी तुम्हारी माँ की देखभाल नहीं कर पाएगा
और आपका बेटा।
अरे।
यह याद रखना।
अगर मैं तुमसे प्यार नहीं करता,
आप इतने आराम से नहीं रह पाएंगे
.
तुम्हे ये पता है न?
एक कैदी इस कमरे में कैसे प्रवेश कर सकता है?
मैंने खुद उसे फोन किया.
क्या कोई जरूरी काम है?
मुझे कुछ निजी बात पर चर्चा करनी है।
तुम जा सकते हो।
समझा।
पापा।
आपने मुझे बताया था कि एक पुरुष गार्ड को
हमेशा एक महिला गार्ड के साथ रहना होगा।
तो फिर यह क्या था?
महिला कैदी दाओ
कैदियों का मुखिया है।
वह
मुझे सामान्य रिपोर्ट देने के लिए यहां आई थीं।
तो फिर मामला क्या है?
शाम को, अवकाश कक्ष में,
कैदी ड्यूएन ने कैदी पोर्न को धक्का दे दिया,
जिससे वह बेहोश हो गई।
कैदी दाओ ने मुझे पहले ही इसकी सूचना दे दी थी,
उन्होंने कहा कि यह एक दुर्घटना थी।
मैंने सुना है कि हमले से पहले झगड़ा हुआ था
- और...
- आपने क्या सुना
जो मैंने सुना है उससे यह अलग है।
कैदी दाओ ने कहा कि
कैदी डुएन का उसे धक्का देने का कोई इरादा नहीं था।
यद्यपि कैदी दाओ एक गवाह था,
कैदी ड्यूएन ने वास्तव में कैदी पोर्न को धक्का दिया,
जो अल्जाइमर से पीड़ित है।
उसे अस्पताल में बेहतर इलाज की आवश्यकता है ।
ठीक है, बस इतना ही काफ़ी है।
जहां तक ​​उन तीन कैदियों के बीच के मुद्दे का सवाल है ,
मैंने बहुत किया।
अभी, तुम्हें यहाँ से चले जाना चाहिए।
समझा।
हे भगवान!
दीदी, तुम कहाँ जा रही हो?
शॉवर लेना।
मैं बहुत परेशान हूं.
मैं बेहतर महसूस करने के लिए स्नान करने जा रहा हूँ।
लेकिन दाओ ने हमें कहीं न जाने को कहा।
आप मुझे शौच नहीं करने दे रहे हैं?
जब से मैं पैदा हुआ हूँ,
दाओ ने कभी मेरे चेहरे पर थप्पड़ नहीं मारा।
मुझे समझ नहीं आता कि वह
उस पागल कुत्ते से क्यों डरती है।
क्या तुम्हें याद नहीं?
उसने कितने कैदियों
को अस्पताल भेजा?
यह है...
मुझे मत बताओ कि
तुम भी उससे डरते हो।
ईमानदारी से कहूं तो मुझे लगता है कि
वह आपकी श्रेणी से बहुत नीचे है।
वह तो बिल्कुल पागल है,
इतना अच्छा या कुछ भी नहीं.
और एक।
अरे बाप रे...
मैंने तुमसे कहा था कि किसी को भी अंदर मत आने दो।
पागल कुत्ता...
इतना डरो मत.
वरना मज़ा नहीं आएगा.
तुम्हें किसने बताया कि मैं तुमसे डरता हूं?
तो फिर यह बहुत अच्छी बात है।
कराकाडे और मथुसोर्न,
तुम कहाँ चले गए?
आओ और हमारी मदद करो!
नहीं...
अरे! मुझे जाने दो!
इसे रोक!
क्या तुम सचमुच हमें मारने की कोशिश कर रहे हो?
रुकना!
बस करो! मैं हार मानता हूँ!
मैं हार मानता हूं।
मेरी बहन को छोड़ दो.
मैंने हार मान लिया।
मेरी कंपनी के साथ फिर से गड़बड़ मत करना.
यह है...
आपको
उसकी स्वीकारोक्ति को अमान्य करवाना होगा।
मेरे द्वारा ऐसा कैसे किया जा सकता है?
अदालत ने अपना फैसला सुना दिया है।
आपने एक निर्दोष व्यक्ति को सलाखों के पीछे डाल दिया।
क्या तुम्हें कुछ महसूस नहीं हो रहा?
आपने घोषणा के दौरान आपत्ति क्यों नहीं उठाई ?
क्या आप मुझे परेशान करना बंद कर सकते हैं?
तुम वहाँ थे।
तुम्हें पता था कि उसने मुझे मजबूर किया था।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
शीर्ष,
मेरे पास भी कोई विकल्प नहीं था।
मैंने यह तुम्हारे भले के लिए किया,
जैसा कि आपके पिता ने मांग की थी।
अरे!
मेरी कार कौन चुरा रहा है?
अरे! तुम मेरी गाड़ी कहाँ ले जा रहे हो?
क्या गति दानव है.
मैं उसे बेचा।
आप कैसे कर सकते हैं?
अब मैं कैसे घूमूंगा?
यह आपकी समस्या है,
मेरा नहीं.
यदि आप घूमना चाहते हैं,
बस एक टैक्सी बुलाओ.
आप जेल में अपनी प्रेमिका से मिलने तो नहीं जा रहे हैं
, है ना?
तुम बहुत घने हो,
तुम्हें कुछ नहीं मिलता.
ठीक है। मैं तुम्हें यह बताता हूँ।
अभियान चलाने के लिए हमारी मुख्य नीति है
नशीली दवाओं के उपयोग को समाप्त करने के लिए।
और आपकी गर्लफ्रेंड को
ऐसे ही आरोपों में गिरफ्तार कर लिया गया...
बेल ने ऐसा नहीं किया.
किसे परवाह है कि उसने ऐसा किया या नहीं?
जेल जाने से ही
सुर्खियां बन जाएंगी।
उसकी सारी तस्वीरें हटा दो।
सुनिश्चित करें कि वे आप तक वापस न आ सकें।
समझ गया?
क्या?
तुम मुझ पर गुस्सा हो?
तुम मुझे मुक्का मारना चाहते हो, है ना?
आगे बढ़ो, करो।
यहाँ।
अगर तुम मुझे अभी मुक्का मारो,
मैं देख सकता हूँ
आपके अंदर का आदमी.
तस्वीरें हटाएँ.
यह सुनिश्चित करें कि कोई भी चीज़
हम तक वापस न आ सके।
क्षमा करें, संख्या...
नमस्ते, औए.
मैं टॉप से ​​संपर्क नहीं कर सकता.
क्या आप उसके संपर्क में हैं?
जब से आपकी घटना घटी है,
मैंने उसे बिल्कुल नहीं देखा है.
पिताजी कैसे हैं?
मैं अब ड्यूटी पर नहीं हूं।
कुछ समय पहले टॉप ने मुझे नौकरी पर रखना बंद कर दिया।
क्या?
तो फिर प्रभारी कौन है?
मुझे नहीं पता।
[अच्छे नागरिकों को समाज में पुनः शामिल करना]
चलो चलते हैं!
- अरे!
- अरे! हटो!
आपको क्या हुआ?
तुम्हें खून बह रहा है.
मैं एक कोठरी के दरवाजे से टकराया।
पा'पोर्न कैसा है?
वह ठीक है.
आप कैसे हैं?
क्या गलत?
तुम इतने उदास क्यों दिख रहे हो?
ओह...
पहले कुछ बात ने मुझे विचलित कर दिया था,
लेकिन अब मैं ठीक हूं.
अब बेहतर?
मेरा मतलब आपकी नाक से है।
ओह...
यह बेहतर हो जाएगा.
धन्यवाद।
दवाइयाँ ले लो, ठीक है?
फिर, आप सो सकते हैं.
सब अच्छा?
अपना मुँह खोलो।
ठीक है।
आप हमेशा की तरह अद्भुत हैं।
आज रात तुम इतनी जल्दी क्यों सो रहे हो?
क्या आप एक जवान लड़की हैं या कुछ और?
कल
परिवार से मिलने का दिन है, है न?
मेरा बेटा...
वह मुझसे मिलने आ रहा है।
तो फिर आराम करो, ठीक है?
धन्यवाद प्रिय।
जब से मेरा जन्म हुआ,
मेरे मन में कभी किसी के प्रति दुर्भावना नहीं रही।
सिर्फ जेल में डाल दिया जाना ही
काफी बुरा है।
क्या सिर्फ एक अच्छी चीज मांगना बहुत ज्यादा है ?
कृपया 38 आकार के जूते की एक जोड़ी दीजिए।
स्टॉक ख़त्म।
आपके पीछे वाले के बारे में क्या?
क्या आप मेरे लिए इस पर एक नज़र नहीं डाल सकते?
आकार 38 जूते.
मैंने आपको बताया था कि हमारे पास स्टॉक ख़त्म हो गया है।
ओह, बेल?
आपके जूते कहाँ हैं?
मैं बुद्ध कक्ष के पास रुका,
और फिर वे चले गए।
बस जाओ और एक नया जोड़ा ले आओ।
इसमें ज्यादा खर्च नहीं आएगा.
मैं पहले भी वहां जा चुका हूं,
लेकिन यह बिक चुका था।
बिक गया?
मम.
ओह याद नहीं रहा।
सामान्य दुकान
डीडी की कंपनी द्वारा संचालित की जाती है।
कुंआ...
जब मैं काम ख़त्म कर लूँ,
मैं तुम्हें एक जोड़ी ला दूंगा, ठीक है?
धन्यवाद।
मैं यथाशीघ्र आपका ऋण चुका दूंगा।
इसका ज़िक्र मत करो। यह कुछ भी नहीं है।
मुझे लगता है
हमें कोई रास्ता निकालना होगा जिससे वे
आपके साथ खिलवाड़ करना बंद कर दें,
अन्यथा आप सफल नहीं हो पाएंगे।
मैं आपकी मदद करूंगा, ठीक है?
कृपया ऐसा न करें.
हो सकता है कि आप इसमें घसीटे जाएं।
बस यह जानकर कि आप मेरी मदद करना चाहते हैं
मेरे लिए बहुत मायने रखता है.
आप यहां नंगे पैर कितनी दूर तक चले?
ज़रा मेरे पैरों को देखो.
क्या हम एक दूसरे को जानते हैं?
पापा, मेरा नाम क्लेयर है।
आप अपने बेटे का इंतज़ार कर रहे हैं, है ना?
उसने कहा कि उसे थोड़ी देर हो जाएगी,
इसलिए वह चाहते थे कि मैं
इस बीच आपको घुमाने ले जाऊं।
कृपया मेरे साथ टहलने चलें।
ओह...
यह कमरा क्या है, प्यारे?
यह एक भंडारण कक्ष है.
वहाँ बुद्ध की एक प्रतिमा भी है।
मैं थोड़ी देर प्रार्थना करना चाहता हूं।
पहले मुझे प्रार्थना करने दो, ठीक है?
(जप)
क्लेयर?
क्या मेरा बेटा मर गया है?
मुझे अब याद आया, प्रिये।
जब उनका अंतिम संस्कार किया गया,
मैं भी ऐसे ही प्रार्थना कर रहा था।
किसी ने उसे चोट पहुंचाई
और उसकी जान ले ली.
इसलिए मैंने अपराधी को कुचल दिया।
वह...
यही कारण है कि मैं यहाँ तक पहुँच गया?
- क्या मैं आपके साथ बिस्तर साझा कर सकता हूँ?
- ज़रूर।
प्रिये, तुम मुझ पर इतनी दयालु क्यों हो?
जब मैं पहली बार यहां आया था,
आप एकमात्र व्यक्ति थे
जिसने मेरी देखभाल की
और मुझे बागवानी भी सिखाई।
तो, क्या अब आप इसमें अच्छे हैं?
क्यों?
मैं इस पर लगातार काम नहीं करता रहा।
मेरा प्रशिक्षक भुलक्कड़ है...
प्रिये, मुझे खेद है।
पापा, आप इतनी जल्दी क्यों उठ रहे हैं?
मैं थोड़ा व्यायाम करने के लिए टहलने जा रहा हूँ।
आप...
कृपया पौधों की देखभाल करें, ठीक है?
कोई चिंता नहीं, पापा.
मैं उनकी देखभाल करूंगा.
अरे।
आपका व्यवसाय अच्छा चल रहा है, है ना?
ओह, बहन...
आपको यह खबर कहां से मिली?
यह तो ठीक ही चल रहा है।
ओह।
क्या ऐसा है?
मेरी बिक्री गिर गई है
क्योंकि कैदी
आपसे खरीद रहे हैं, है ना?
ओह अच्छा...
यदि मेरी बिक्री अधिक है,
तुम्हें भी अपना हिस्सा मिलेगा, है ना?
मुझे लगता है कि मेरी कटौती
बढ़ाई जानी चाहिए, है ना?
बढ़ा हुआ?
30% की कटौती
यह पहले से ही बहुत है।
आप अधिक बेच रहे हैं.
आप अपना सामान हमारे मैदान पर बेच रहे हैं।
इसका मतलब यह है कि यह
50-50 का बंटवारा होना चाहिए, है ना?
ओह अब छोड़िए भी।
मुझे शुरुआती लागत भी चुकानी है।
60-40 का बंटवारा कैसा रहेगा?
अगर मैं कीमतें बढ़ा दूं,
कोई भी मेरा सामान खरीदने नहीं जा रहा है.
अगर ऐसा है तो
हम दोनों कुछ भी नहीं कमा पाएंगे।
यदि हम 50-50 के बंटवारे पर सहमत नहीं हो पाते,
आप व्यवसाय से बाहर हैं.
यदि आप इतना समय ले रहे हैं तो इसका उत्तर हां है।
चल दर।
इंतज़ार!
मैं इसे 50-50 का बंटवारा कर दूंगा।
भुगतान में देरी न करें।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे माफ़ करना। मैं तो बस मदद करना चाहता था।
इससे बाहर ही रहो।
उनमें कलियाँ क्यों नहीं फूट रही हैं?
मैं अब इसमें हस्तक्षेप कर सकता हूं, है ना?
गुलाब को उपजाऊ,
अच्छी जल निकासी वाली दोमट मिट्टी पसंद है।
वे धूप वाले स्थानों में अच्छी तरह उगते हैं।
जितना अधिक धूप होगी, उतना ही अच्छा होगा।
तो हमें उन्हें स्थानांतरित करना होगा, है ना?
पहला कदम मिट्टी को बदलना है।
जब हम इस पर काम कर रहे हैं तो हम उन्हें स्थानांतरित भी कर सकते हैं ।
बगीचे के फावड़े
और कुदालें कहाँ हैं?
मैं उन्हें लेने जाऊँगा।
बस उन्हें वहाँ रख दो.
वहाँ पर।
हाँ, ठीक वहीं।
यह रहा।
आपने अच्छी शुरुआत की है।
यदि हम गुलाबों की देखभाल में मदद करें,
मुझे यकीन है कि वे बढ़ेंगे और फलेंगे-फूलेंगे।
मुझ पर भरोसा करें।
सही?
मम.
मेरे ख़याल से।
अरे नमस्ते!
कैसी हो, प्यारी?
- नमस्ते पिताजी।
- नमस्ते।
आप कैसे हैं?
- मैं बहुत अच्छा कर रहा हूँ।
- यह बहुत अच्छा है।
पापा, आप कैसे हैं?
मैं अच्छा कर रहा हूँ, प्रिये।
- कृपया चलते समय सावधान रहें।
- धन्यवाद।
बाहर?
सही।
- हैलो, पा'पोर्न।
- ओह, हैलो, प्रिय।
- आप क्या कर रहे हैं?
- नमस्ते.
- हम लॉन साफ़ कर रहे हैं।
- ओह, मैं समझ गया।
- आज मौसम अच्छा है।
- हाँ, प्रिय।
तुम बहुत खूबसूरत हो!
आप सबसे सुन्दर हैं!
अभी वापस वहीं चले जाओ जहां से आए हो , के।
लड़कियों, मुझे तुमसे बात करनी है।
लेकिन हमारे पास
आपसे बात करने के लिए कुछ नहीं है।
मेरे पास आपके लिए एक रास्ता है
विचाई से अधिक धन
और शक्ति प्राप्त करने के लिए।
यह तो बकवास है.
क्या आप मेरी टांग खींच रहे हैं या क्या?
मैं गंभीर हूं।
क्या आप जानना चाहते हैं?
यह क्या है?
कैदियों को ऋण राशि देना।
मैं साहूकार हूँ,
और आप हमारे लिए ग्राहक लाते हैं।
फिर लाभ 50-50 में विभाजित किया जाता है।
ऋण पैसा?
हम किसे पैसा उधार देंगे?
हास्यास्पद।
हां, कैदी तो हैं ही।
उन्हें सामान खरीदने के लिए पैसे की जरूरत है।
यदि वे हमसे ऋण लेते हैं,
ब्याज आपका है.
इससे आप कुछ ही समय में अमीर बन जायेंगे।
उस धन के साथ शक्ति भी आती है।
सबको तुम्हारा सम्मान करना होगा,
यहां तक ​​कि विचाई भी।
हम पहले दाओ से जांच करेंगे।
यदि आप ऐसा करेंगे तो उसे इस बारे में पता चल जाएगा।
फिर वह हिस्सा मांगेगा,
जैसा उसने मंगपोर के व्यवसाय के लिए किया था।
मुझ पर भरोसा करें।
हम यह व्यवसाय स्वयं चला सकते हैं।
यह सिर्फ दीदी है,
कौन,
- Karakade,
- Oh?!
और मथुसोर्न.
आप बस हमारे ग्राहकों को ढूंढें और उन्हें मना लें।
मैं उन्हें पैसे उधार दूंगा.
इतना ही आसान।
आप क्या चाहते हैं...
इससे बाहर?
बस बेल से अपना हाथ हटाओ
और अलग हो जाते हैं।
मैं बस इतना ही पूछता हूं।
हे भगवान!
हर कोई उस लड़की का समर्थन क्यों कर रहा है?
मुझे आपकी योजना का पालन क्यों करना होगा?
पैसे ले लो और बेल से बदला लो,
यह बहुत अच्छा लगता है, है ना?
यदि आप बेल पर हाथ रखते हैं,
तुम्हें मुझसे कोई पैसा नहीं मिलेगा.
जहां तक ​​इस ऋण योजना का प्रश्न है,
मैं इसके बजाय दूसरों के सामने इसका प्रस्ताव रखूंगा।
ओह...
ध्यान से सोचें
प्रस्ताव के बारे में.
पहले मुझे शक्ति पाने में मदद करो,
और हम इस बारे में बाद में बात करेंगे.
ज़रूर।
बस, इंतज़ार करो और देखो।
योजना पर विचार करें.
दिलचस्प है, है ना?
हाँ!
- बहन!
- अरे!
आपको उसके प्रस्ताव पर विचार करना चाहिए।
यह बहुत अच्छा लगता है.
???कौन करोड़पति बनना चाहता है????
???मैं, बिल्कुल!???
बहन, मुझे इसका ध्यान रखने दो।
- जाओ, जाओ, जाओ!
- ज़रूर!
Shit! Kae!
तुम इतने चुप क्यों थे?
तुमने मुझे डरा दिया!
अरे, डीडी ऋण दे रहा है
20 प्रतिशत ब्याज दर पर।
क्या आपकी रुचि है?
इसे स्वीकार करो?
हे भगवान, यह तो बहुत ज्यादा है।
मेरे लिए यह नामुमकिन है।
मैं यहां व्यापार पर बात करने आया हूं।
इस के लिए पर्याप्त।
मैं लोगों के साथ बंटवारा करना बंद कर चुका हूं।
मैं यहां हिस्सा मांगने नहीं आया हूं।
मैं आपसे
मेरा व्यापारिक साझेदार बनने का अनुरोध करने आया हूँ।
बहन।
क्या आप ऋण लेना चाहते हैं?
मुझे यहाँ इतने पैसे की क्या ज़रूरत है?
मैं पैसे उधार दे रहा हूँ.
एक बार कैदियों के पास पैसा आ गया,
वे आपसे सामान मंगवाएंगे।
बदले में, इससे आपको अधिक ग्राहक मिलेंगे।
क्या आप रुचि रखते हैं?
नहीं, मैं कर्ज में नहीं पड़ना चाहता।
मुझे क्या करना है?
अपना पूरा स्टॉक बेचें
मेरे लिए।
कोई भी कैदी ऋण नहीं लेना चाहता।
क्या आप मांग और आपूर्ति की अवधारणा जानते हैं
?
हम चुप रहे क्योंकि हमें नहीं पता था।
अरे, बस इसे समझाओ!
मैं उदाहरण देकर समझाता हूँ।
यह सरल है।
मांग का अर्थ है खरीदने की इच्छा।
आपूर्ति वह वस्तु है जो हमारे पास है।
हमें उन्हें हमारी आपूर्ति की चाहत जगानी होगी
इतना कि वे ऋण ले लेंगे
वे जो चाहें खरीद सकें।
यदि लोग वास्तव में हमारी आपूर्ति चाहते हैं,
हम जो चाहें चार्ज कर सकते हैं।
कृपया लाइन में खड़े हो जाइये!
अब हम आराम से बैठ कर
लाभ कमा सकते हैं।
यह मूलतः
एक पत्थर से दो पक्षियों को मारने जैसा है।
- मुझे एक दो!
- मैं दो ले लूंगा।
20 प्रतिशत, ठीक है?
सब कुछ कर दिया।
यह किसका है?
मैं इसे आपके लिए लाया हूं।
पिछले दिन आपके पास कुछ भी नहीं था।
वाह!
मैं वास्तव में इसके लिए तरस रहा हूं।
धन्यवाद।
तुम्हें क्या हो गया है?
मुझे अच्छी खबर मिली है.
मैं...
मैंने
आपके लिए दीदी के साथ बातें स्पष्ट कर दी हैं।
अब से,
वे फिर कभी आपके साथ खिलवाड़ नहीं करेंगे ।
आप ने वह कैसे किया?
अपनी बुद्धि शक्ति से.
हर किसी की इच्छाएं होती हैं.
मैं तो बस उन्हें पूरा करता हूँ
बदले में जो मैं चाहता हूं उसे पाने के लिए।
यह एक जीत वाली स्थिति है।
तो, इसका क्या मतलब है?
वह चाहती हैं?
कोई बात नहीं।
आपको सब कुछ जानने की जरूरत नहीं है.
क्या यह अच्छा है कि उसने
आपके साथ खिलवाड़ करना बंद कर दिया?
पा'पोर्न.
कृपया अपने कक्ष में वापस आ जाइये।
पहले ही देर हो रही है.
ज़रूर।
मुझे लगता है...
जूते बिक गए?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
हमारे यहां उनमें से बहुत सारे हैं।
क्या आप अंधे हैं या क्या?
आपका आकार 38 है, है ना?
कितना?
चिंता मत करो।
बस बाद में हमें पैसे वापस देने होंगे।
ओह धन्यवाद।
अलविदा!
क्या अब मैं आपके साथ कमरा साझा करुंगा?
आपको बिना बताए प्रवेश करने के लिए मुझे खेद है ।
मुझे बस अकेले रहने के लिए एक जगह चाहिए।
क्या आप मुझे जाने के लिए कह रहे हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
आओ और मेरे साथ जुड़ जाओ.
मुझे अंदर आने देने के लिए धन्यवाद.
नए जूते?
मैंने पुरानी जोड़ी खो दी।
इसीलिए मुझे एक नया जोड़ा लेना पड़ा।
यहाँ।
उन पर अपना नाम लिखें.
ताकि, बाद में आप पता लगा सकें
कि उन्हें किसने लिया।
बेहतर होगा कि मैं इन पर आपका नाम लिख दूं,
ताकि कोई भी उन्हें चुराने की हिम्मत न कर सके।
अपने आप को जो उचित लगे।
और...
आप किस मूड में हैं?
यहाँ अकेले बैठे हो?
थक गए? शायद?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं अकेले ही लड़ रहा हूं।
किसके खिलाफ लड़ रहे हैं?
सर्वप्रथम...
मैं अपनी आजादी के लिए लड़ रहा था।
अब...
ऐसा लगता है जैसे मैं
यहां सिर्फ जीवित रहने के लिए संघर्ष कर रहा हूं।
आप अकेले नहीं लड़ रहे हैं, क्या आपको मालूम है?
हर कोई एक ही चीज़ के लिए लड़ रहा है।
जीवित रहने के लिए...
और यहाँ से चले जाओ.
आप कैसे हैं?
आप किसके लिए लड़ रहे हैं?
मैं किसी चीज़ के लिए नहीं लड़ रहा हूं.
मैंने यहीं रहने का फैसला किया।
वहाँ जीवन...
मेरे लिए आशा करने के लिए ज्यादा कुछ नहीं है।
शायद,
मैं यहां रहकर बहुत खुश हूं।
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
तुम हमेशा मेरी मदद क्यों करते हो?
मुझे
किसी को धमकी मिलते देखना बिल्कुल पसंद नहीं।
बस इतना ही।
या ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम मुझे पसंद करते हो?
यह कैसी बकवास थी?
क्या आप इसका एक टुकड़ा चाहते हैं?
मुझे डराने की कोशिश करना बंद करो.
यदि तुम मुझे चोट पहुँचाने वाले थे,
आपने यह बहुत पहले ही कर लिया होता।
अच्छा।
तुम्हें मुझे जवाब देने की ज़रूरत नहीं है.
तुम मुझे मेरी याद दिलाते हो
जब मैं पहली बार यहां आया था.
ऐसा कैसे?
मुझे खोया हुआ महसूस हुआ
अंधेरे में.
मुझे पता है
तुम्हें कितना बुरा लगा होगा,
भारी भावना,
और संदेह, अपने आप से पूछते हुए,
"यह मुझे ही क्यों होना चाहिए?
जो यहाँ समाप्त होता है,
जबकि मैंने कुछ भी गलत नहीं किया?
क्यों
क्या उन्हें मुझे अकेला छोड़ देना चाहिए?
इससे मुझे एहसास होता है
यह कितना महत्वपूर्ण है
किसी को अपने साथ रखना।
तो, मैं अपने पहले प्रश्न पर वापस आता हूं।
क्या आपको मैं पसंद हूं?
कैसा चल रहा है?
अच्छा लगना?
मम. अब मैं बहुत बेहतर हूं.
तो फिर अच्छे से आराम करो.
कैदी की घंटी। बाहर आओ।
हाँ?
[क्लेयर]
एक आगंतुक आपसे मिलने आ रहा है।
अभी?
बस अब आगे बढ़ो.
मैं बाहर इंतज़ार करूंगा, ठीक है?
अरे अलविदा?
क्या आप पहले से ही सो रहे हैं?
आपने अभी तक अपनी दवाएँ नहीं ली हैं।
आपने अपनी दवाइयां कहां रखीं?
बैठ जाओ, बेल।
मुझे माफ़ करें।
मुझे सचमुच खेद है, बेल।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
मेरे पिताजी ने मुझे ये शब्द कहने के लिए मजबूर किया।
यह ठीक है, टॉप.
मैं ब्रेकअप करने के लिए तैयार हूं।
यदि आप मेरी मदद नहीं कर रहे हैं,
तो मैं खुद ही कोई रास्ता निकाल लूंगा।
बेल, मुझे सचमुच खेद है।
मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था।
मैं कभी भी आपसे संबंध तोड़ना नहीं चाहता था...
- मेरे पिताजी...
- बात करना बंद करो।
मुझे बस पता करना है
आपने नर्स औए को नौकरी पर रखना क्यों बंद कर दिया?
कुंआ।
कुंआ...
पा'पोर्न!
उठो, सुन्दरी!
मैं यहाँ इसलिए हूँ क्योंकि
आपको यह बताने के लिए.
शांत रहो, ठीक है?
इसलिए...
आपके पिताजी का निधन हो गया है।
कुंआ...
कुंआ!
गार्ड!
कृपया पापा की मदद करें!
पा'पोर्न.
पा'पोर्न...
कृपया आओ और उसकी मदद करो!
हमने अपना वादा किया था, है न?
कृपया अपना वादा निभाएं, पापा।